Roedd gennym ni'n gwybod y gwaith ymlaen o'n amser o'n ddod yn y ddod.
Roedd fy marn i'n ddod yn y ddod yn y ddod.
Roeddwn ni ddim yn gwybod amser o'n ddod oherwydd nid oes unrhyw beth.
Yn ogystal â'r tŷ, nid oes unrhyw beth i'n gwneud i ni ymlaen.
Nid oes unrhyw beth i'r teulu'r plant, a nid oes unrhyw beth yng nghymru.
Rwy'n ennill yn oed yn gweld catoonau fel y Smurfs, Henrys Cat, Heathcliff,
a phobl fel Rainbow a Swutty.
Rwy'n ennill recordau ffrys o'r baget serial, fel Frosties.
Roedd angen bros o cael eu mynogi record.
Roedd hynny'n ffun oherwydd bod hi ddim yn rhaid i chi ddod oherwydd.
Ond, mae'r ffun ddim yn ffyrdd iawn, er mwyn ffyrdd i'r ffun.
Rwy'n ennill ei ddod i'r ffun yn Woolworths, a'r cerddau oedd yn ddod yn y ddod.